I know it all
ฉันรู้มันทั้งหมด
Do they really trust you?
พวกเขาเชื่อใจคุณจริงๆเหรอ?
That's good
ดีแล้ว
can say that
พูดแบบนั้นก็ได้
My prison meals these days have not been in vain.
อาหารในคุกของฉันทุกวันนี้ไม่ได้ไร้ผล
I feel wronged to you
ฉันรู้สึกผิดต่อคุณ
Not wronged
ไม่ผิด.
I found it
เจอแล้ว
I am now
ตอนนี้ฉันอยู่
Just professional cannon fodder
แค่อาหารสัตว์ปืนใหญ่มืออาชีพ
but
แต่
I'm really happy this time
ฉันมีความสุขมากในครั้งนี้
As long as you can successfully land
ตราบใดที่คุณสามารถลงจอดได้สำเร็จ
It's worth it even if I'm broken to pieces
แม้จะแตกเป็นชิ้นก็คุ้มค่า
Zicheng
ซีเฉิง
Thank you
ขอบคุณ
Why are you so polite to me?
ทำไมคุณถึงสุภาพกับฉันขนาดนี้?
Have we been there for a long time?
เราอยู่ที่นั่นมานานแล้วเหรอ?
nothing like now
ไม่มีอะไรเหมือนตอนนี้
Stay together
อยู่ด้วยกัน
yes
ใช่
but
แต่
This thing
สิ่งนี้
Getting better little by little
ค่อยๆดีขึ้นทีละน้อย
Later
ภายหลัง
the time we spend together
เวลาที่เราใช้ร่วมกัน
there will be many
จะมีมากมาย
But
แต่
But I'm leaving Jinhai
แต่ฉันจะออกจากจินไห่
where to
สถานที่ที่จะ
As soon as Zhou Zhe transferred me,
ทันทีที่โจว Zhe โอนฉัน
The operating company of Agent Game
บริษัทที่ดำเนินงานของ Agent Game
Make me the game director
ให้ฉันเป็นผู้กำกับเกม
so suddenly
ทันใดนั้น
If you want to get his evidence
หากคุณต้องการที่จะได้รับหลักฐานของเขา
this is an opportunity
นี่คือโอกาส
no
เลขที่
you can't go
คุณไม่สามารถไปได้
Too dangerous
อันตรายเกินไป
Didn’t you just say that?
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
this could be me
นี่อาจเป็นฉัน
Last chance to go ashore
โอกาสสุดท้ายที่จะขึ้นฝั่ง
It's worth it to be broken into pieces
มันคุ้มค่าที่จะแตกเป็นชิ้น ๆ
That
ที่
Have you thought it through?
คุณคิดออกแล้วหรือยัง?
Think it through
ลองคิดดูสิ
That
ที่
will you go with me
คุณจะไปกับฉันไหม
I
ฉัน
Do you need me to go with you?
คุณต้องการให้ฉันไปกับคุณไหม?
I'm teasing you
ฉันกำลังล้อเล่นคุณ
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
this is myself
นี่คือตัวฉันเอง
Things that need to be faced
เรื่องที่ต้องเผชิญ
It has nothing to do with you
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
I go
ฉันไป
Yao Yao
เหยาเหยา
What about you?
แล้วคุณล่ะ
When you lie
เมื่อคุณโกหก
I just like to pick my fingernails
ฉันก็แค่ชอบหยิบเล็บ
You must pay attention to this
คุณต้องใส่ใจกับสิ่งนี้
any detail
รายละเอียดใดๆ
will betray you
จะทรยศคุณ
You won't do it for no reason
คุณจะไม่ทำมันโดยไม่มีเหตุผล
Tell me to accompany you
บอกให้ฉันไปด้วย
If we go together
ถ้าเราไปด้วยกัน
If I guess correctly
ถ้าผมเดาถูก
i should be you
ฉันควรจะเป็นคุณ
Go back as a bargaining chip
กลับเป็นชิปต่อรอง
Can they offer such conditions?
พวกเขาสามารถเสนอเงื่อนไขดังกล่าวได้หรือไม่?
Just show
เพียงแค่แสดง
They don't fully trust you yet
พวกเขายังไม่เชื่อใจคุณอย่างเต็มที่
I went
ฉันไป
Can help you gain their trust
สามารถช่วยให้คุณได้รับความไว้วางใจ
But you know it
แต่คุณก็รู้
this is a trap
นี่คือกับดัก
If you go there, you'll be free to eat mermaid meat.
ถ้าไปที่นั่นจะได้กินเนื้อนางเงือกฟรีๆ
If I don't go
ถ้าฉันไม่ไป
The man who lets people eat meat
คนที่ปล่อยให้คนกินเนื้อสัตว์
it's you
เป็นคุณนั้นเอง
Yewu has already agreed
เยวูได้ตกลงไปแล้ว
my request
คำขอของฉัน
After getting the HY106 data
หลังจากได้รับข้อมูล HY106 แล้ว
Arrange for me and Boss Zhang
จัดเตรียมให้ฉันและบอสจาง
leave together
ออกไปด้วยกัน
leave
ออกจาก
I thought
ฉันคิด
You just go through Boss Zhang
คุณเพียงแค่ผ่านบอสจาง
Come and investigate the secrets hidden in Jinhai
มาสำรวจความลับที่ซ่อนอยู่ในจินไห่
spy network
เครือข่ายสายลับ
why do you want to leave
ทำไมคุณถึงอยากออก
The night fog is now
ตอนนี้มีหมอกตอนกลางคืน
Starting to doubt me
เริ่มสงสัยผมแล้ว.
let me risk
ให้ฉันเสี่ยง
Take this experimental data
นำข้อมูลการทดลองนี้ไปใช้
obviously not them
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่พวกเขา
best choice
ทางเลือกที่ดีที่สุด
I do not have either
ฉันไม่มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
One hundred percent sure
มั่นใจเต็มร้อยเปอร์เซ็นต์
But they still let me do it
แต่พวกเขาก็ยังให้ฉันทำ
Then they still have a backup plan
แล้วพวกเขาก็มีแผนสำรอง
In the hands of Boss Zhang
อยู่ในมือของบอสจาง
One more trump card
ทรัมป์การ์ดอีกใบหนึ่ง
Just inside the Bio Group
ภายในกลุ่มไบโอ
His actions are more reliable
การกระทำของเขาน่าเชื่อถือมากขึ้น
so let you go
ปล่อยคุณไปเถอะ
It's their usual trick
มันเป็นเคล็ดลับปกติของพวกเขา
The plank road was repaired in the open, but Chencang was buried in the dark
ถนนไม้กระดานได้รับการซ่อมแซมในที่โล่ง แต่เฉินชางถูกฝังอยู่ในความมืด
That's right
ถูกตัอง
Thanks
ขอบคุณ
You go to Yewu to work as an undercover agent
คุณไปที่ Yewu เพื่อทำงานเป็นสายลับ
It's impossible
มันเป็นไปไม่ได้
why
ทำไม
You are a national security officer
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ความมั่นคงแห่งชาติ
How can they trust you?
พวกเขาจะเชื่อใจคุณได้อย่างไร?
You are the biggest to them
คุณคือผู้ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับพวกเขา
Utilization value
มูลค่าการใช้ประโยชน์
That means you stay in the National Security Bureau
นั่นหมายความว่าคุณอยู่ในสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
once you leave
เมื่อคุณจากไป
You have no value anymore
คุณไม่มีค่าอีกต่อไป
How could they take you in?
พวกมันพาคุณเข้าไปได้ยังไง?
It's too risky for you to do this
มันเสี่ยงเกินไปสำหรับคุณที่จะทำเช่นนี้
you have a point
คุณมีประเด็น
But for the mission
แต่สำหรับภารกิจนั้น
i must take risk
ฉันต้องเสี่ยง
No, I have to talk to him.
ไม่ ฉันต้องคุยกับเขา
Don't make trouble for others
อย่าสร้างปัญหาให้คนอื่น
Can you believe me once?
คุณเชื่อฉันสักครั้งได้ไหม?
I can't die
ฉันไม่สามารถตายได้
Look, are you sad now?
ดูสิ ตอนนี้คุณเศร้าไหม?
what is this
นี่คืออะไร
These were all given by Zicheng
ทั้งหมดนี้มอบให้โดย Zicheng
Look like
ดูเหมือน
unlike
ไม่เหมือน
these things
สิ่งเหล่านี้
Just help me keep it safe first.
ช่วยฉันเก็บมันเอาไว้ก่อนเถอะ
OK
ตกลง
I'm waiting for you to come back
ฉันรอคุณกลับมา
Give it back to you
ให้มันกลับไปให้กับคุณ
Thank you, Officer Wu
ขอบคุณเจ้าหน้าที่วู
You're welcome
ด้วยความยินดี
Section Chief Gao
หัวหน้าส่วนเกา
I don't even remember
ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
Last time I came to the beach
ครั้งสุดท้ายที่ฉันมาชายหาด
when is it
เมื่อไหร่
Often things around us
มักมีสิ่งต่างๆ รอบตัวเรา
Most easily ignored
ละเลยได้ง่ายที่สุด
you have to do me a favor
คุณต้องช่วยฉันหน่อย
What are you busy with?
คุณยุ่งอยู่กับอะไร?
i need one
ฉันต้องการอันหนึ่ง
The latest HY106 data
ข้อมูล HY106 ล่าสุด
Ye Wu asked you to do it
เย่หวู่ขอให้คุณทำ
Finish this time
จบคราวนี้.
I'm ready to leave
ฉันพร้อมที่จะออกไปแล้ว
where to
สถานที่ที่จะ
have no idea
ไม่มีไอเดีย
I'm leaving anyway
ยังไงก็จะไปแล้ว
I also decided
ฉันยังตัดสินใจ
I'm going with Yao Yao
ฉันจะไปกับเหยาเหยา
Zicheng
ซีเฉิง
You don't have to go with me
คุณไม่จำเป็นต้องไปกับฉัน
you don't want
คุณไม่ต้องการ
Shall I go with you?
ฉันจะไปกับคุณไหม?
this is too dangerous
นี่มันอันตรายเกินไป
Isn't it dangerous for you to go?
มันไม่อันตรายสำหรับคุณที่จะไปเหรอ?
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
I am now a professional cannon fodder
ตอนนี้ฉันกลายเป็นคนขายอาหารปืนใหญ่มืออาชีพแล้ว
if i don't leave
ถ้าฉันไม่จากไป
They won't trust you either
พวกเขาก็จะไม่เชื่อคุณเช่นกัน
Is it right
ถูกต้องหรือเปล่า
So comfortable
สบายมาก
do you remember
คุณจำได้ไหม
When we were kids
เมื่อเรายังเด็ก
This is my favorite time to go swimming
ช่วงนี้เป็นเวลาที่ฉันชอบไปว่ายน้ำ
I can also go into the water now
ตอนนี้ผมลงน้ำได้แล้ว
Do you really want to do it?
คุณอยากทำมันจริงๆเหรอ?
Leave him
ปล่อยเขา
He's like that
เขาเป็นเช่นนั้น
Do whatever comes to mind
ทำอะไรก็ตามที่อยู่ในใจ
Brother Tianyang
พี่เทียนหยาง
really want him
ต้องการเขาจริงๆ
come with me
มากับฉัน
if he doesn't go
ถ้าเขาไม่ไป
All efforts are wasted
ความพยายามทั้งหมดสูญเปล่า
really dangerous
อันตรายจริงๆ
when necessary
เมื่อจำเป็น
It requires sacrifice
มันต้องเสียสละ
But that's your brother
แต่นั่นคือพี่ชายของคุณ
this is the struggle
นี่คือการต่อสู้
Now that you have chosen to join
ตอนนี้คุณได้เลือกที่จะเข้าร่วมแล้ว
That requires wisdom and courage
นั่นต้องใช้สติปัญญาและความกล้าหาญ
to fight
สู้
rather than shrinking back
แทนที่จะหดตัวกลับ
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
Someone will be responsible for his safety
บางคนจะต้องรับผิดชอบต่อความปลอดภัยของเขา
come
มา
Come on, Gao Tianyang
เอาน่า เกาเทียนหยาง
Come down and play for a while
ลงมาเล่นสักหน่อย
It’s time to eat
ถึงเวลากินแล้ว
It’s time to eat, it’s time to eat
ถึงเวลากิน ถึงเวลากิน
No rest at noon
เที่ยงแล้วไม่มีพัก
Is it noon?
เที่ยงแล้วเหรอ?
It's almost half past twelve
เกือบจะสิบสองนาฬิกาครึ่งแล้ว
You said you, old comrade
คุณบอกว่าคุณสหายเก่า
We can’t just focus on construction.
เราไม่สามารถมุ่งความสนใจไปที่การก่อสร้างเพียงอย่างเดียวได้
You also have to pay attention to your health
คุณต้องใส่ใจกับสุขภาพของคุณด้วย
There is another meeting in the afternoon
มีประชุมอีกตอนบ่าย
No meal at noon
ไม่มีการรับประทานอาหารตอนเที่ยง
eat
กิน
Xiao Liu went to buy it
เสี่ยวหลิวไปซื้อมัน
Fine
ดี
Then I won't bother you
แล้วฉันจะไม่รบกวนคุณ
The leader is working
ท่านผู้นำกำลังทำงาน
I'll call my brother back tonight
คืนนี้ฉันจะโทรหาพี่ชายของฉันอีกครั้ง
Let's have a meal together
มาทานอาหารด้วยกัน
OK
ตกลง
Fortunately, I have nothing to do in the afternoon
โชคดีที่ฉันไม่มีอะไรทำในช่วงบ่าย
What to eat
กินอะไร
I'll go buy it in advance in the afternoon
ฉันจะไปซื้อล่วงหน้าในตอนบ่าย
Don't worry about it
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
The two of us will do it for you
เราสองคนจะทำเพื่อคุณ
I will honor and honor you well.
ฉันจะให้เกียรติและให้เกียรติคุณอย่างดี
I feel like this attitude is not quite right.
ฉันรู้สึกว่าทัศนคตินี้ไม่ถูกต้องนัก
I thought you came to me
ฉันคิดว่าคุณมาหาฉัน
Is there some bad news to announce?
มีข่าวร้ายจะประกาศมั้ย?
or
หรือ
Just come to borrow money from me
แค่มาขอยืมเงินจากฉัน
Why am I in your heart
ทำไมฉันถึงอยู่ในใจของคุณ
This image is so unbearable
รูปนี้ทนไม่ไหวแล้ว
Anyway, if you
ยังไงก็ตาม ถ้าคุณ
If you really want to help me
ถ้าคุณอยากช่วยฉันจริงๆ
Then I won’t refuse
แล้วฉันจะไม่ปฏิเสธ
You boy, you
คุณเด็กชายคุณ
You two are Lao Huang's sons, right?
คุณสองคนเป็นลูกชายของเหล่าฮวงใช่ไหม?
When I was a kid, I followed behind
เมื่อผมยังเด็กผมตามหลัง
It's so big now
มันใหญ่มากตอนนี้
Okay, it looks good.
โอเค มันดูดี
When I said frying fish
พอบอกว่าทอดปลา.
You have to watch it carefully
คุณต้องดูมันอย่างระมัดระวัง
Don't burn it, I tell you
อย่าเผามันฉันบอกคุณ
If you can do it, come
ถ้าทำได้ก็มานะ
That's not okay
นั่นไม่เป็นไร
Today we agreed that you two will do it
วันนี้เราตกลงกันว่าคุณสองคนจะทำมัน
I eat ready-made
ฉันกินแบบสำเร็จรูป
brother
พี่ชาย
Look at my fish
ดูปลาของฉันสิ
Isn't it a bit too much?
มันไม่มากไปหน่อยเหรอ?
uncle
ลุง
Come, come, come and see
มามามามาดู
Zicheng’s fried fish is so awesome
ปลาทอดของ Zicheng อร่อยมาก
Come on come on
มาเลยมาเลย
Why is it so delicious?
ทำไมมันอร่อยมาก?
It won’t burn after it’s fried.
มันจะไม่ไหม้หลังจากทอดแล้ว
What did I just say?
ฉันพูดอะไรออกไป?
Mixed up like this
ผสมปนเปกันแบบนี้.
How can we still eat it, you say?
เรายังกินมันได้ยังไงคุณพูด?
never mind
ช่างเถอะ
The pan is sticky
กระทะมีความเหนียว
We can go out to eat
เราออกไปกินข้าวข้างนอกก็ได้
Go out to eat
ออกไปทานอาหาร
What time is it?
กี่โมงแล้ว?
There are queues everywhere now
ตอนนี้มีคิวทุกที่
Wait until he doesn't starve to death
รอจนเขาไม่อดตาย
Don't, don't, don't worry
อย่า อย่า อย่ากังวล
I think of a way
ฉันคิดหาวิธี
Think of a way, think of a way
คิดวิธีคิดวิธี
Isn’t this dish a good cut?
จานนี้ไม่อร่อยเหรอ?
Then eat hot pot instead and that's it.
แล้วกินหม้อไฟแทนก็เท่านั้น
high high
สูงสูง
come on! Come on
มาเลย!
come on, come on, come on
มาเลย มาเลย มาเลย
Gao Tianyang Gao Tianyang
เกา เทียนหยาง เกา เทียนหยาง
Always the last one
อันสุดท้ายเสมอ
How about it
แล้วไงล่ะ
Accept or not
ยอมรับหรือไม่
I said you didn't mean it
ฉันบอกว่าคุณไม่ได้ตั้งใจ
Give me some water
ให้น้ำฉันหน่อย
No, no, no
ไม่ไม่ไม่
Not this time, really not this time
ไม่ใช่ครั้งนี้ ไม่ใช่ครั้งนี้จริงๆ
The sword is not old yet
ดาบยังไม่เก่า
Invincibility is so lonely
การอยู่ยงคงกระพันนั้นโดดเดี่ยวมาก
You are still a master
คุณยังคงเป็นผู้เชี่ยวชาญ
Even I can't play it
แม้ฉันไม่สามารถเล่นมันได้
He just has good hands
เขาแค่มีมือที่ดี
drink drink drink
ดื่มดื่มดื่ม
Come, come, have a drink
มา มา มาดื่มกัน
A cup of honor yellow
ถ้วยเกียรติยศสีเหลือง
do it again do it again do it again
ทำมันอีกครั้ง ทำอีกครั้ง ทำอีกครั้ง
One more round, come on, come on
อีกรอบครับ มาเลย มาเลย
Uncle, let’s go first
ลุงเราไปก่อนนะ
Slow down on the road
ชะลอตัวลงบนถนน
Go back and rest early
กลับไปพักผ่อนก่อน
What's going on? This is
เกิดอะไรขึ้น นี่คือ
You also give Lao Huang a hug
คุณยังกอดเหลาหวางด้วย
What's going on today?
วันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
It's like a farewell ceremony
มันเหมือนกับพิธีอำลา
This hug
กอดนี้.
It’s etiquette between normal people
เป็นมารยาทระหว่างคนธรรมดา
Later
ภายหลัง
We have to be normal too
เราก็ต้องปกติด้วย
Okay, okay, you have many tricks
โอเค โอเค คุณมีทริคมากมาย
let's go
ไปกันเถอะ
You go back
คุณกลับไป
You go quickly
คุณไปอย่างรวดเร็ว
OK OK OK
ตกลง ตกลง ตกลง
I won’t send it to you anymore
ฉันจะไม่ส่งให้คุณอีกต่อไป
Take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Go to Yao Yao's place
ไปบ้านเหยาเหยา
action tomorrow
การดำเนินการในวันพรุ่งนี้
Nothing can go wrong
ไม่มีอะไรผิดพลาดได้
Someone will be watching us
จะมีใครซักคนคอยดูเราอยู่
clear
ชัดเจน
Came back so early
กลับมาเร็วจังเลย
I've just finished eating
ฉันเพิ่งกินข้าวเสร็จ
What do you want to eat
คุณต้องการกินอะไร
I'll do it for you
ฉันจะทำเพื่อคุณ
No
เลขที่
when to act
เมื่อใดควรกระทำ
tomorrow
พรุ่งนี้
so fast
เร็วมาก
I'm really reluctant to give up
ฉันไม่เต็มใจที่จะยอมแพ้จริงๆ
I will leave with you
ฉันจะออกไปกับคุณ
Mr. Yu and I have finished talking.
คุณยูกับฉันคุยกันเสร็จแล้ว
Have you considered
พิจารณาแล้วหรือยัง
What
อะไร
After going abroad
หลังจากไปต่างประเทศ
What do you want to do
เธออยากทำอะไรล่ะ
what do you think i can do
คุณคิดว่าฉันทำอะไรได้บ้าง
be my partner
เป็นหุ้นส่วนของฉัน
I don't want to be
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
Another Xiao Yi
เสี่ยวยี่อีกคน
Will not
จะไม่
you are so smart
คุณฉลาดมาก
Yes
ใช่
I can play the spy game
ฉันสามารถเล่นเกมสายลับได้
I heard about that game
ฉันได้ยินเกี่ยวกับเกมนั้น
Especially profitable
มีกำไรเป็นพิเศษ
you don't need to play games
คุณไม่จำเป็นต้องเล่นเกม
you are already one
คุณเป็นหนึ่งแล้ว
Very good agent
ตัวแทนดีมาก
There will be many companies hiring you
จะมีบริษัทมากมายที่จ้างคุณ
Do you think Ye Wu can take me in?
คุณคิดว่า Ye Wu สามารถพาฉันเข้าไปได้หรือไม่?
Who knows
ใครจะรู้
Let’s talk about it after we get out.
เรามาคุยกันเรื่องนี้หลังจากที่เราออกไปแล้ว
You should pack your things first
คุณควรแพ็คสิ่งของของคุณก่อน
Don't wait for me at home tomorrow
พรุ่งนี้ไม่ต้องรอฉันที่บ้าน
Why
ทำไม
Tomorrow's action is an adventure
การกระทำในวันพรุ่งนี้คือการผจญภัย
If I'm going to get caught
ถ้าผมจะโดนจับ.
Just escape by yourself
ก็แค่หนีออกมาเอง
you were caught
คุณถูกจับได้
If I confess, I can be imprisoned for a few years less
ถ้าฉันสารภาพ ฉันอาจถูกจำคุกน้อยกว่านี้อีกสองสามปี
Pointless
ไม่มีจุดหมาย
To me it's do or die
สำหรับฉันมันคือทำหรือตาย
no retreat
ไม่มีการถอย
Don't be too nice to me
อย่าดีกับฉันจนเกินไป
i will disappoint you
ฉันจะทำให้คุณผิดหวัง
I didn't expect it
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
what can you give me
คุณให้อะไรฉันได้บ้าง
That's good
ดีแล้ว
can i ask a personal question
ฉันถามคำถามส่วนตัวได้ไหม
What
อะไร
do you have a family
คุณมีครอบครัวไหม
I only have myself
ฉันมีเพียงตัวเองเท่านั้น
This is the emotional bond we have in this business
นี่คือความผูกพันทางอารมณ์ที่เรามีในธุรกิจนี้
Will mislead my judgment
จะทำให้การตัดสินใจของฉันเข้าใจผิด
Then why did you choose one?
แล้วทำไมคุณถึงเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง?
Such a difficult road
ถนนที่ยากลำบากเช่นนี้
Then why do you want to be a national security officer?
แล้วทำไมถึงอยากเป็นเจ้าหน้าที่ความมั่นคงแห่งชาติล่ะ?
avoiding problem
หลีกเลี่ยงปัญหา
Tell me first
บอกฉันก่อน
let me think
ขอคิดก่อนนะ
Do you want to answer your question?
คุณต้องการตอบคำถามของคุณหรือไม่?
university graduate
สำเร็จการศึกษาระดับมหาวิทยาลัย
Apply for national security
สมัครเพื่อความมั่นคงของชาติ
Passed the training
ผ่านการอบรมแล้ว
Then take up the job
แล้วรับงาน
It's that simple
มันง่ายมาก
I don't want to know
ฉันไม่ต้องการที่จะรู้
Guoan recruitment process
กระบวนการสรรหา Guoan
What I'm asking is
สิ่งที่ฉันถามคือ
Why are you
ทำไมคุณ
To be a national security officer
เพื่อเป็นเจ้าหน้าที่ความมั่นคงแห่งชาติ
My parents were in a fire
พ่อแม่ของฉันถูกไฟไหม้
died accidentally
เสียชีวิตโดยไม่ตั้งใจ
And that accident
และอุบัติเหตุครั้งนั้น
that's because
นั่นเป็นเพราะว่า
Caused by spies stealing secrets
เกิดจากการที่สายลับขโมยความลับ
I thought I was going to hear a
ฉันคิดว่าฉันจะได้ยินก
How ambitious
ช่างทะเยอทะยานแค่ไหน
and pursuit story
และเรื่องราวการตามหา
Unexpectedly, it was also hatred
โดยไม่คาดคิด มันก็เป็นความเกลียดชังเช่นกัน
This is not revenge
นี่ไม่ใช่การแก้แค้น
The person who died is no longer there
คนที่เสียชีวิตไม่อยู่แล้ว
but living people
แต่เป็นคนที่มีชีวิต
I must protect
ฉันจะต้องปกป้อง
I'm done
ฉันทำเสร็จแล้ว
Are you satisfied with my answer?
คุณพอใจกับคำตอบของฉันไหม?
When I was young
เมื่อฉันยังเด็ก
Maybe worse than you
อาจจะแย่กว่าคุณก็ได้
little mute
ใบ้เล็กน้อย
Come this way
มาทางนี้
Look at the children in our courtyard
มองไปที่เด็ก ๆ ในลานบ้านของเรา
They're all down there
พวกเขาทั้งหมดอยู่ข้างล่างนั่น
little mute
ใบ้เล็กน้อย
Then I'll go and get busy first.
แล้วฉันจะไปยุ่งก่อน
If you don’t cry or make trouble, you’re a fool
ถ้าคุณไม่ร้องไห้หรือสร้างปัญหา แสดงว่าคุณเป็นคนโง่
cry
ร้องไห้
little mute
ใบ้เล็กน้อย
Really annoying
น่ารำคาญจริงๆ
Don't cry or make trouble
อย่าร้องไห้หรือสร้างปัญหา
know why
รู้ว่าทำไม
will i choose you
ฉันจะเลือกคุณไหม
Because there is hatred in your eyes
เพราะมีความเกลียดชังในดวงตาของคุณ
like now
เหมือนตอนนี้
Even in desperate situation
แม้จะอยู่ในสถานการณ์ที่สิ้นหวัง
Still want to bite the enemy back?
ยังอยากจะกัดศัตรูกลับอีกเหรอ?
Although your eyes are good
แม้ว่าดวงตาของคุณจะดีก็ตาม
but sometimes
แต่บางครั้ง
An act of overestimation
การกระทำที่ประเมินค่าสูงเกินไป
It will make you suffer
มันจะทำให้คุณทุกข์ทรมาน
Do you still hate them?
คุณยังเกลียดพวกเขาอยู่ไหม?
Remember this feeling
จำความรู้สึกนี้ไว้
hatred
ความเกลียดชัง
Sometimes it makes people stronger
บางครั้งก็ทำให้คนแข็งแกร่งขึ้น
don't ask me
อย่าถามฉัน
will i take you somewhere
ฉันจะพาคุณไปที่ไหนสักแห่งไหม
where to
สถานที่ที่จะ
It's better than here now
มันดีกว่าที่นี่ตอนนี้
You will live here from now on
คุณจะอยู่ที่นี่ต่อจากนี้ไป
Get along well with everyone
เข้ากับทุกคนได้ดี
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
release
ปล่อย
Okay, okay, okay
โอเค โอเค โอเค
let go
ไปกันเถอะ
Excuting an order
กำลังดำเนินการคำสั่งซื้อ
don't want
ไม่ต้องการ
Don't don't
อย่าทำ
Where are you taking her?
คุณจะพาเธอไปที่ไหน?
accept punishment
ยอมรับการลงโทษ
She needs to calm down and think carefully
เธอต้องสงบสติอารมณ์และคิดให้รอบคอบ
Why did she lose?
ทำไมเธอถึงแพ้?
Do you want to have a fight too?
อยากทะเลาะกันเหมือนกันเหรอ?
One is eliminated every week
มีการกำจัดหนึ่งรายการทุกสัปดาห์
new ones coming in
คนใหม่เข้ามา
Replace the one who was eliminated
แทนที่ผู้ที่ถูกกำจัด
I don't want to be eliminated
ฉันไม่อยากถูกกำจัด
I don't want to either
ฉันไม่ต้องการเช่นกัน
I didn't know until later
ฉันไม่รู้จนกระทั่งต่อมา
that place
ที่นั่น
It's a spy school, right?
มันคือโรงเรียนสายลับใช่ไหม?
They recruit from all over
พวกเขารับสมัครจากทั่วทุกมุม
Children of school age
เด็กในวัยเรียน
Raised since childhood, systematic training
เติบโตมาตั้งแต่เด็ก อบรมอย่างเป็นระบบ
Then
แล้ว
and then transported to various countries
แล้วจึงขนส่งไปยังประเทศต่างๆ
Become a real spy
กลายเป็นสายลับที่แท้จริง
what you just said
สิ่งที่คุณเพิ่งพูด
Is it training?
มันคือการฝึกอบรม?
almost every week
เกือบทุกสัปดาห์
People keep being sent away
ผู้คนยังคงถูกส่งออกไป
Someone will disappear suddenly
ใครบางคนจะหายไปอย่างกะทันหัน
Some people can't stand the torture
บางคนทนความทรมานไม่ได้
suicide
การฆ่าตัวตาย
But soon
แต่เร็ว ๆ นี้
There will be new children
จะมีเด็กใหม่
fill in
กรอก
cruel
โหดร้าย
indifferent
ไม่แยแส
ruthless
โหดเหี้ยม
Mission first
ภารกิจแรก
through training one at a time
ผ่านการฝึกอบรมทีละครั้ง
Kill all normal emotions
ฆ่าอารมณ์ปกติทั้งหมด
Leave only what is needed
เหลือไว้แต่สิ่งที่จำเป็นเท่านั้น
But it's okay
แต่ก็ไม่เป็นไร
I made at least one friend
ฉันได้รู้จักเพื่อนอย่างน้อยหนึ่งคน
only friend
เพื่อนเท่านั้น
that boy
เด็กผู้ชายคนนั้น
It's Ran Fei, right?
หรันเฟยใช่ไหม?
So you are so sure
ดังนั้นคุณมั่นใจมาก
He won't betray me
เขาจะไม่ทรยศฉัน
You believe it
คุณเชื่อมัน
No, Section Chief Gao
ไม่ หัวหน้าส่วนเกา
Such a vulgar story
เรื่องหยาบคายเช่นนี้
You believe it too
คุณก็เชื่อเช่นกัน
I just like clichéd stories
ฉันแค่ชอบเรื่องราวที่ซ้ำซากจำเจ
Is there any follow-up?
มีการติดตามผลบ้างไหม?
story without ending
เรื่องราวไม่มีที่สิ้นสุด
That's the most perfect
นั่นเป็นสิ่งที่สมบูรณ์แบบที่สุด
According to your story
ตามเรื่องราวของคุณ
I won't be
ฉันจะไม่
Be the next one to be eliminated
เป็นคนต่อไปที่จะถูกกำจัด
As long as one person is still valuable
ตราบใดที่คนคนหนึ่งยังมีค่า
won't be eliminated
จะไม่ถูกกำจัด
It seems I still have value
ดูเหมือนว่าฉันยังมีคุณค่าอยู่
certainly
แน่นอน
So keep it
ดังนั้นเก็บไว้
own value
คุณค่าของตัวเอง
Don't do stupid things
อย่าทำเรื่องโง่ๆ
You do it
ที่คุณทำมัน
Look at me
มองฉันสิ
what does it feel like
มันรู้สึกอย่างไร
It's like a lifetime ago
มันเหมือนกับชีวิตที่ผ่านมา
Zicheng
ซีเฉิง
I think you should stay
ฉันคิดว่าคุณควรอยู่ต่อ
Have you ever thought about it
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
If Brother Tianyang goes
ถ้าพี่เทียนหยางไป
You went too
คุณก็ไปเหมือนกัน
What about uncle?
แล้วลุงล่ะ?
It’s not like I won’t come back if I go.
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่กลับมาถ้าฉันไป
But even I went
แต่ถึงอย่างนั้นฉันก็ไป
Don't even know what to face
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าต้องเผชิญอะไร
What's more, it's you
ยิ่งไปกว่านั้นก็คือคุณ
so
ดังนั้น
That makes it even more necessary for me to go
นั่นยิ่งทำให้ฉันต้องไป
I have to protect you
ฉันต้องปกป้องคุณ
Protect
ปกป้อง
How do you protect me?
คุณจะปกป้องฉันได้อย่างไร?
The two of us were alone there
เราสองคนอยู่คนเดียวที่นั่น
What we have to face is
สิ่งที่เราต้องเผชิญกับก็คือ
entire espionage organization
องค์กรจารกรรมทั้งหมด
You can't even protect yourself
คุณไม่สามารถป้องกันตัวเองได้
What are you doing to protect me?
คุณกำลังทำอะไรเพื่อปกป้องฉัน?
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
you will always be like this
คุณจะเป็นแบบนี้ตลอดไป
feel good about yourself
รู้สึกดีกับตัวเอง
But you never know
แต่คุณไม่เคยรู้
after you pass
หลังจากที่คุณผ่าน
What dangers will you face?
คุณจะเผชิญกับอันตรายอะไรบ้าง?
Yao Yao
เหยาเหยา
It's not like I haven't experienced it before
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยมีประสบการณ์มาก่อน
Wouldn't they take me too?
พวกเขาจะไม่พาฉันไปด้วยเหรอ?
Nothing wrong?
ไม่มีอะไรผิด?
I know you are comforting me
ฉันรู้ว่าคุณกำลังปลอบใจฉัน
But now that you've escaped
แต่ตอนนี้คุณได้หลบหนีไปแล้ว
Just don't get involved anymore, okay?
แค่อย่าเข้าไปเกี่ยวข้องอีกต่อไป โอเคไหม?
So I can't let you
ฉันจึงปล่อยให้คุณไม่ได้
Go alone
ไปคนเดียว
if you can
ถ้าคุณสามารถ
someone i'd rather go to
คนที่ฉันอยากไปด้วยมากกว่า
it's me
ฉันเอง
It's all doomed
มันถึงวาระทั้งหมด
Now things have developed like this
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ มีการพัฒนาเช่นนี้
Brother Tianyang and I must leave
ฉันกับพี่เทียนหยางต้องจากไปแล้ว
But you are different
แต่คุณแตกต่างออกไป
You still have a home
คุณยังมีบ้านอยู่
And uncle
และลุง
You can still stay in Jinhai
คุณยังสามารถอยู่ในจินไห่ได้
fulfill your dream
เติมเต็มความฝันของคุณ
If you have a chance
หากคุณมีโอกาส
we can meet again
เราจะได้พบกันอีก
No but me
ไม่แต่ฉัน
Stop talking
หยุดพูด
Listen to me this time
คราวนี้ฟังฉันบ้าง
Just let me beg you, okay?
แค่ให้ฉันขอร้องคุณ โอเคไหม?
OK
ตกลง
the time we can stay together
เวลาที่เราจะอยู่ด้วยกัน
Running out
กำลังหมด
Don't waste this time anymore
อย่าเสียเวลานี้อีกต่อไป
in some unnecessary
ในบางสิ่งที่ไม่จำเป็น
Things are over
สิ่งต่างๆจบลงแล้ว
We've been together for so long
เราอยู่ด้วยกันมานานแล้ว
Not one yet
ยังไม่มีเลย
What about the official group photo?
แล้วรูปถ่ายหมู่อย่างเป็นทางการล่ะ?
Yes
ใช่
But it's so late
แต่มันสายไปแล้ว
No place to take pictures
ไม่มีที่ให้ถ่ายรูป.
Not always
ไม่เสมอ
look
ดู
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
there
ที่นั่น
Zicheng
ซีเฉิง
Where are you taking me?
คุณจะพาฉันไปไหน?
let's get married
ขอแต่งงาน
Right here
ที่นี่
What are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
Come
มา
Wait for me here
รอฉันอยู่ที่นี่
this this
นี้สิ่งนี้
Am I wearing this?
ฉันใส่ชุดนี้เหรอ?
Very strange
ที่แปลกมาก
Not surprising at all
ไม่น่าแปลกใจเลย
very beautiful
สวยมาก
real
จริง
correct
ถูกต้อง
You just talked to them
คุณเพิ่งคุยกับพวกเขา
What have you said?
คุณพูดอะไร?
I'll tell them
ฉันจะบอกพวกเขา
I want to be with me
ฉันต้องการที่จะอยู่กับฉัน
The one you love proposes
คนที่คุณรักเสนอ
Full of lies
เต็มไปด้วยคำโกหก
I really think so
ฉันคิดอย่างนั้นจริงๆ
look
ดู
I even prepared the ring
ฉันยังเตรียมแหวนไว้ด้วย
Okay, stop making trouble
โอเค หยุดสร้างปัญหาได้แล้ว
Let's take a photo
มาถ่ายรูปกัน
Just leave it as a souvenir
ทิ้งไว้เป็นที่ระลึกเท่านั้น
Just the two of us
เพียงแค่เราสองคน
at this moment
ณ ตอนนี้
It's enough to be together
อยู่ด้วยกันก็พอแล้ว
bring it on
เอามันมาเลย
Look here, you two.
ดูนี่สิคุณสองคน
good very good
ดีดีมาก
good
ดี
Let's make out
เรามาทำกันดีกว่า
Okay, one more
เอาล่ะอีกหนึ่ง
good
ดี
thank you
ขอบคุณ
I can't move this
ฉันย้ายสิ่งนี้ไม่ได้
You can't move either
คุณไม่สามารถย้ายได้เช่นกัน
I can't do this anymore
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้อีกต่อไป
what happened
เกิดอะไรขึ้น
our firewall
ไฟร์วอลล์ของเรา
being attacked
กำลังถูกโจมตี
The system has activated an emergency state
ระบบได้เปิดใช้งานสถานะฉุกเฉิน
Turn off the Internet immediately
ปิดอินเทอร์เน็ตทันที
lead
ตะกั่ว
This is a malicious attack
นี่เป็นการโจมตีที่เป็นอันตราย
It should be reported to the security department immediately
ควรรายงานไปยังแผนกรักษาความปลอดภัยทันที
I'll report it immediately
ฉันจะรายงานทันที
You cut off the Internet immediately
คุณตัดอินเทอร์เน็ตทันที
yes
ใช่
what happened
เกิดอะไรขึ้น
half an hour ago
ครึ่งชั่วโมงที่แล้ว
Our network firewall
ไฟร์วอลล์เครือข่ายของเรา
Being maliciously attacked
ถูกโจมตีอย่างร้ายกาจ
Have you cut off the Internet?
คุณตัดอินเทอร์เน็ตแล้วหรือยัง?
cut off
ตัดออก
Data will not be leaked for the time being
ข้อมูลจะไม่รั่วไหลในขณะนี้
But there is already a problem with the intranet
แต่มีปัญหากับอินทราเน็ตอยู่แล้ว
take us to see
พาเราไปชม
Good here
ดีที่นี่
Everyone here
ทุกคนที่นี่
This is a virus attack
นี่คือการโจมตีของไวรัส
I need to find the source of the virus
ฉันจำเป็นต้องค้นหาแหล่งที่มาของไวรัส
Use my computer
ใช้คอมพิวเตอร์ของฉัน
Please come this way
เชิญทางนี้ครับ
good
ดี
I suspect there is someone
สงสัยมีคนอยู่ครับ
Hacked into our internal systems
โดนแฮ็กเข้าสู่ระบบภายในของเรา
Group’s core data
ข้อมูลหลักของกลุ่ม
Where is it
มันอยู่ที่ไหน
in data center
ในศูนย์ข้อมูล
data center
ศูนย์ข้อมูล
Should we
เราควร.
Go to some core departments and check
ไปที่แผนกหลักบางแห่งแล้วตรวจสอบ
Enter data center maintenance
เข้าสู่การบำรุงรักษาศูนย์ข้อมูล
Requires personal approval from the Vice President
ต้องได้รับอนุมัติเป็นการส่วนตัวจากรองประธาน
Mr. Huang went to a meeting
นายหวงไปประชุม
I've reported it to him
ฉันได้รายงานเรื่องนี้ให้เขาทราบแล้ว
request assistance
ขอความช่วยเหลือ
National security personnel inspection
การตรวจสอบบุคลากรด้านความมั่นคงแห่งชาติ
All right
เอาล่ะ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
You lead the way
คุณเป็นผู้นำทาง
Gao Tianyang is just a cover
Gao Tianyang เป็นเพียงหน้าปก
attract everyone's attention
ดึงดูดความสนใจของทุกคน
He is the real big fish
เขาเป็นปลาตัวใหญ่จริงๆ
Taking advantage of Huang Zicheng
ใช้ประโยชน์จาก Huang Zicheng
When attacking a network
เมื่อโจมตีเครือข่าย
The sample was taken away quietly
ตัวอย่างถูกพาออกไปอย่างเงียบ ๆ
This plan is perfect
แผนนี้สมบูรณ์แบบ
need someone now
ต้องการใครสักคนตอนนี้
Bring the sample back
นำตัวอย่างกลับมา
Isn’t it Boss Zhang?
ไม่ใช่บอสจางเหรอ?
She wants to deal with Gao Tianyang
เธอต้องการจัดการกับ Gao Tianyang
The risk is too great
ความเสี่ยงมีมากเกินไป
we want to find one
เราต้องการหาอันหนึ่ง
Someone who even the National Security Bureau trusts
คนที่แม้แต่สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติยังไว้วางใจ
Yao Yao
เหยาเหยา